Чек-лист проверок restapi учебного маркета.

Интерфейс категорий

	Позитивное тестирование
		 1. Просмотр категории товаров по ID

	Негативное тестирование
		 1. Просмотр категории товаров по несуществующему ID
		 2. Просмотр категории товаров, используя неверный путь
		 3. Просмотр категории товаров, используя невалидный ID (тип String)

Интерфейс товаров
	
	Позитивное тестирование
		 1. Добавление нового товара в существующую категорию с последующим его удалением
		 2. Изменение добавленного товара с последующим его удалением
		 3. Просмотр добавленного товара с последующим его удалением	
	
	Негативное тестирование
		 1. Добавление нового товара в несуществующую категорию
		 2. Добавление нового товара с вводом его ID
		 3. Добавление нового товара, используя неверный путь
		 4. Добавление нового товара, используя конструкцию запроса методов GET/DELETE
		 5. Добавление нового товара с пустым телом запроса
		 6. Изменение несуществующего товара
		 7. Изменение товара, используя неверный путь
		 8. Изменение товара, используя конструкцию запроса методов GET/DELETE
		 9. Изменение товара с пустым телом запроса
		10. Просмотр товара, используя несуществующий ID
		11. Просмотр товара, используя невалидный ID (тип String)
		12. Просмотр товара, не передавая ID
		13. Просмотр товара, используя неверный путь
		14. Удаление товара, используя несуществующий ID
		15. Удаление товара, используя невалидный ID (тип String)
		16. Удаление товара, не передавая ID
		17. Удаление товара, используя неверный путь
		
